Repository: Nuitka/Nuitka-website
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Download
zh_cn: 下载

source: User Manual
zh_cn: 用户手册

source: Roadmap
zh_cn: 路线图

source: Commercial Users
zh_cn: 商业用户

source: Other
zh_cn: 其他

source: Under construction
zh_cn: 建设中

source: With the Python compiler Nuitka you create protected binaries out of your Python source code.
zh_cn: 使用 Python 编译器 Nuitka，你可以在 Python 源代码中创建受保护的二进制文件。

source: Nuitka the Python Compiler
zh_cn: Nuitka Python 编译器

source: Nuitka Blog
zh_cn: Nuitka 博客

source: What is Nuitka
zh_cn: Nuitka 是什么

source: Nuitka is the optimizing Python compiler written in Python that creates executables that run without an need for a separate installer. Data files can both be included or put alongside.
zh_cn: Nuitka 是用 Python 编写的优化 Python 编译器，它可以创建不需要单独安装程序就能运行的可执行文件。数据文件既可以包含，也可以放在旁边。

source: It is fully compatible with Python2 (2.6, 2.7) and Python3 (3.3 - 3.10), works on Windows, macOS, Linux and more, basically where Python works for you already.
zh_cn: 它完全兼容 Python2（2.6, 2.7）和 Python3（3.3 - 3.10），可以在 Windows, macOS, Linux 等操作系统上运行，基本上 Python 已经可以为你工作了。

source: It protects your code and data, esp. with the Nuitka commercial offering, and also just works and is easy to use.
zh_cn: 它保护你的代码和数据，特别是与 Nuitka 的商业提供，也只是可工作和易于使用。

source: Nuitka is freely distributed under the Apache license. Nuitka commercial is a private repository that you pay to access and get plugins for commercial usage.
zh_cn: Nuitka 是在 Apache 许可下免费发布的。Nuitka commercial 是一个私有的存储库，你可以付费访问并获得用于商业用途的插件。

source: In the meantime you can checkout why `Nuitka commercial </doc/commercial.html>`__ is for you or find the its `standard version here </pages/download.html>`_.
zh_cn: 与此同时，你可以检查为什么 `Nuitka commercial </doc/commercial.html>`__ 是为你或找到它的 `标准版本在这里 </pages/download.html>`_。
